---
title: 多伦多生活相关咨询
date: 2025-12-01T00:00:00+00:00
---

# 多伦多生活相关咨询

如果你是跨性别/酷儿/性别多元的移民，现在或者考虑搬至多伦多或周边地区，且对此地生活有问题的话，欢迎联系 <MailTo template="toronto [at] oneamongus [dot] ca" /> 以预约一场咨询。联系时，请简要描述你的问题并告知你感兴趣的城市/地区/省。

咨询将以文字讯息或音视频会议的形式进行。我们回答关于但不限于以下几点的问题：

- 寻找医疗提供者（例如为了获得 <abbr title="激素替代疗法（Hormone Replacement Therapy）">HRT</abbr>、推荐手术的信件等等）[^hcc]
- 变更法定名（legal name）
- 更正加拿大政府授予的身份证件上的性别标识
- 关于住房/医疗/就业歧视的整体上的建议

这个服务不收费。无论什么移民身份（immigration status）的人都可以享受这个服务。你**不需要**为此提供法定名或「实名」。这个服务是建立在同伴互助、尽力而为的基础上提供的。我们会根据社群里的经验和已经公开的信息尽量回答你的问题。我们不提供法律或者医疗建议。

隐私政策：我们只会保留你联系我们以预约咨询时提供的信息。**请勿在电邮中包含敏感信息**，因为电邮并不加密。咨询本身不会被记录，我们也不会在你同意前和别人共享你的信息。如果咨询是以文字讯息的形式进行的，并且平台允许，我们会在给你机会复制对话记录之后删除它。但是，每一个会议或讯息平台可能会有它自己的隐私政策，而这个政策可能比我们的更宽松。所以啊，**如果你对用什么平台有偏好的话，请告诉我们**，我们便会尽力满足你的需求。为了最佳的安全性，我们推荐使用一个有端对端加密的平台。为了解决你的问题，我们可能会在你同意的情况下把给你转介给专业人士。这些专业人士可能会要你给伊们更多的个人信息，也可能会有一个比我们更宽松的隐私政策。

我们也提供相应的[英语服务](/en/docs/community/consultation)。

[^hcc]: 如果你在寻找一个初级照护提供者（primary care provider），并且你有 <abbr title="安大略健康保险计划（Ontario Health Insurance Plan）">OHIP</abbr>，若可以，烦请优先考虑使用[安大略政府提供的相应服务（英文页面）](https://www.ontario.ca/page/find-family-doctor-or-nurse-practitioner)。谢谢！
